В метро
	В метро девушка изо всех сил пытается удержать свой полный мочевой пузырь - безуспешно.
Автор(ша): Kayleekennicott

Только когда она вошла в метро, вместе с сумкой с секс-игрушками через плечо, и набирая сообщение парню одной рукой, она вдруг поняла, как сильно ей нужно сейчас поссать.

Элиза закончила свой обычный рабочий день и побежала прямиком домой, пытаясь собраться и направиться к Натану как можно скорее: она приняла душ, переоделась, перекусила и немного потрогала себя, пока ждала, пока заварится кофе, поддразнивая себя. Она сама с нетерпением ждала, что его толстый член скоро окажется внутри неё.

И как только она собрала свою "ночную" сумку, она направилась к двери на улицу и затем прямиком к остановке метро в другом конце квартала. Только когда она уселась на сидении в тёмном углу вагона метро, она осознала, что её мочевой пузырь был неудобно переполнен. Простое жестковатое сидение оказывало слишком сильное давление на её попу, и живот, как она поняла, немного выпирал вперёд. Она посмотрела ещё на стакан напитка в руке, уже целиком выпитый и вдобавок шедший сквозь неё, прямо туда.

Затем она посмотрела на карту-схему метро на стене напротив, производя быстрые вычисления.

Натан жил в 6 остановках отсюда, и из-за 3-5 минут на каждую остановку ей потребовалось бы 20-30 минут, чтобы наконец выйти из вагона метро, а затем ещё пять минут, пока она не поднимется по нескольким лестницам и эскалаторам, чтобы добраться до выхода из метро. Городские туалеты должны быть где-то рядом на улице ...

Она напряжённо сидела и считала, сжала колени ног вместе. Она не знала, сможет ли она продержаться так долго, аж 30 минут, в таком состоянии, когда она уже чуть не плакала и пыталась сжимать промежность рукой, когда она уже немного раскачивалась взад и вперёд, когда желание позволить себе немного отлить было почти непреодолимым.

Она нервно оглядела вагон метро. Напротив, и дальше в поезде сидела пара человек - если бы никто не подошёл ближе в эту половину вагона, она могла бы тайком облегчиться. Но ей также некуда и не на что было пописить.

Если бы она была мужчиной, было бы просто найти выброшенную пластиковую бутылку, заткнуть отверстие кончиком петуха и наполнить её мочой. Но на самом деле ей нечего было остановить или впитать поток: на ней даже не было трусиков, поскольку она избегала их, чтобы явиться в дом Натана голой.

Она порылась в сумке с секс-игрушками, не осознавая того, как она качает ногами от желания скорее сделать пи-пи. В сумке не было ничего, подходящего для неё сейчас. Что делать, если общественные объекты в вестибюле метро не работают? Что, если она добралась бы до Натана, но его сосед по комнате как раз в этот момент был в ванной, и она случайно обмочилась бы в их гостиной?

Она снова посмотрела на схему линий метро. Они пока не доехали даже до первой из шести остановок. Элиза вздохнула и поняла, что у неё наверное не получится. Но у неё также не было вариантов или альтернатив - если она не хотела прямо здесь обоссаться, то ей пришлось бы сдерживаться.

В течение первых трёх остановок Элиза шевелилась, ёрзала, покачивалась, хлопала ногой, скрещивала ноги и пыталась сосредоточиться на своих скрученных пальцах ног, подпрыгивающей ноге, на чём-то ещё, кроме растущей внутри неё потребности. Она снова и снова пересматривала карту метро. Она изучила рекламу, а затем рекламу на иностранном языке. Она улыбнулась кому-то.

И за всё это время её извивающиеся и дрожащие движения только усиливались. Она сидела прямо на краю сиденья, пытаясь сдержать растущее давление в мочевом пузыре. Она боялась, что может кашлянуть или чихнуть и полностью потерять контроль, разбрызгивая потоки на весь вагон и рухнув в луже мочи и удовольствия.

К четвёртой остановке Элиза была в панике и отчаянии. Единственное, о чём она думала, была мысль о том, чтобы ссать-ссать-ссать, полностью опустошить себя, полностью освободиться - в этот момент ей было почти всё равно, кто на неё смотрит. Ей нужно было облегчение. Она подпрыгивала сидя на своём месте.

Дошло до того, что Элиза фантазировала о том, чтобы смело писать на пол, на виду у всех, когда путешествие в метро подошло к остановке №5 и почти все остальные вышли из вагона. Теперь Элиза была лишь одной девицей среди немногих пассажиров, и все они сидели или спали в дальнем противоположном конце вагона.

Она не могла дождаться, когда же наконец. С лазерной фокусировкой Элиза точно знала, что ей нужно делать.

Когда они после станции снова въехали в тёмный туннель метро, она прижалась спиной к сиденью, поставила ноги на землю и приподняла задницу на несколько дюймов над тканевой подушкой. Теперь ничто из неё не касалось самого сиденья, но в темноте, когда её юбка развевалась вокруг неё, всё выглядело не так. Она расправила складки юбки ещё немного, чтобы она оставалась сухой и продолжала скрывать её личное пространство.

Она хотела выпустить несколько экспериментальных капель, просто чтобы трижды проверить, работает ли эта схема, прежде чем она полностью освободит мочевой пузырь. Но её нетерпеливое тело извергло небольшой поток мочи в отчаянии, прежде чем она успела сознательно пожелать, чтобы это произошло. Она прижалась, чтобы как можно быстрее перекрыть ручей, затем украдкой заглянула под юбку.

Сиденье действительно впитало то, что она только что выпустила; всё хорошо удерживалось прямо под ней, а не распылялось по сторонам.

Элиза подумала, что она могла бы постепенно расслабляться, просто небольшими порывами, чтобы снять часть давления, но как только она расслабилась при мысли, что может это сделать, она внезапно стала писить с громовой силой прямо в подушку сиденья, испытывая неимоверное желание продолжать так дальше.

«О», - выдохнула она, выгибая спину и стараясь не напевать от удовольствия. Она нервно взглянула на пассажиров на другом конце вагона, но никто не смотрел на неё, никто не видел её, пока она пропитывала сиденье своей мочой.

Её живот трепетал, напряжённые мускулы разжимались, а сила струи увеличивалась. Теперь она могла слышать, как поток мочи немного шипел, когда он выходил из её уретры и ударялся о сиденье внизу.

Непреодолимая потребность в её животе исчезла, быстро сменившись теплом удовольствия.

Несколько долгих мгновений она писила непрерывным потоком, слегка вздыхая от ощущения облегчения. Теперь она могла слышать, как горячая жидкость стекает с переднего края сиденья, уже проливаясь на пол.

Когда её поток мочи стал тонкой струйкой, поезд метро начал замедляться и визжать, когда входил на станцию: вот и её последняя остановка.

Элиза поспешно встала и схватила сумку, глядя на сиденье позади себя, пока не подошла к автоматическим дверям. Оставленный беспорядок всё ещё пузырился и пенился, моча медленно просачивалась в подушку и стекала по металлу сиденья на пол вагона метро.

Её бёдра были немного скользкими от мочи и возбуждения, но это было ничто по сравнению с ощущением облегчения и удовлетворения в её тазу.

Когда двери открылись, Элиза крепко держалась за сумку с секс-игрушками и вышла на станцию, не оглядываясь. Натан ждал её.
